Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/New-SbecUnattendFragment.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a fragment for Unattend.xml with post-install commands.
zh_cn: 创建一个用于 Unattend.xml 的片段，其中包含安装后的命令。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-SbecUnattendFragment** cmdlet creates a fragment for Unattend.xml with post-install commands. You use these commands to configure Setup and Boot Event monitoring on the image that you are preparing.
zh_cn: `New-SbecUnattendFragment` cmdlet 用于为 `Unattend.xml` 文件创建一个包含安装后命令的片段。你可以使用这些命令来配置你正在准备的镜像中的安装过程（Setup）和启动事件（Boot Event）监控功能。

source: The fragment generated represents the text of the `<RunSynchronous>` element. That element is normally inserted into the Unattend.xml in `<Component name="Microsoft-Windows-Setup">`, after `<DiskConfiguration>`.
zh_cn: 生成的片段表示 `<RunSynchronous>` 元素的文本内容。该元素通常被插入到 Unattend.xml 文件中的 `<Component name="Microsoft-Windows-Setup">` 部分，位于 `<DiskConfiguration>` 之后。

source: The generated fragment relies on the winpeshl.ini file created in the WinPE boot image by Enable-SbecBootImage and will not work without it.
zh_cn: 生成的代码片段依赖于通过 `Enable-SbecBootImage` 命令在 WinPE 启动映像中创建的 `winpeshl.ini` 文件，没有这个文件的话，代码片段将无法正常运行。

source: The hash table that this cmdlet returns contains the following elements:
zh_cn: 此cmdlet返回的哈希表包含以下元素：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the bus parameters to use to select the NIC of the target computer for communication. This value overrides the default choice of the first supported adapter. This value applies to all the computers that use this image; it can be used only if the hardware of these computers is sufficiently homogeneous.
zh_cn: 指定用于选择目标计算机的网络适配器（NIC）以进行通信的总线参数。此值会覆盖系统默认选择的第一个可用适配器。该设置适用于所有使用该镜像的计算机，但只有当这些计算机的硬件配置足够一致时才能生效。

source: To find the value of bus parameters for a specific NIC on a machine, open Device Manager, and in Network Adapters select the desired device. Right-click the device, select Properties, select the Details tab, and then select Location information. It displays a string of the form PCI bus X, device Y, function Z. The bus parameter to specify in this example is "X,Y,Z".
zh_cn: 要找到机器上某个特定网卡（NIC）的总线参数值，请打开“设备管理器”，在“网络适配器”中选择所需的设备。右键单击该设备，选择“属性”，然后选择“详细信息”选项卡，再选择“位置信息”。系统会显示如下格式的字符串：PCI总线X，设备Y，功能Z。在这个例子中需要指定的总线参数就是“X,Y,Z”。

source: Specifies the IPv4 address of the host on which the Boot Event Collector is located.
zh_cn: 指定托管“启动事件收集器”（Boot Event Collector）的主机的IPv4地址。

source: Specifies the port number (common for the target and collector).
zh_cn: 指定端口号（该端口号码通常同时用于目标服务器和数据收集器）。

source: Specifies the value with which to start the numbering of the auto-generated commands.
zh_cn: 指定用于开始自动生成命令编号的值。

source: The commands in the Unattend.xml must be sequentially ordered by the value in the `<Order>` element. Normally the order starts with 1 by default, but if you prepend your own commands, the auto-generated commands must begin with a greater value.
zh_cn: `Unattend.xml` 文件中的命令必须按照 `<Order>` 元素中指定的顺序进行排列。默认情况下，命令的顺序是从 1 开始的；但如果你添加了自己的自定义命令，那么系统自动生成的命令就必须使用一个更大的序列号作为起始值。

source: If you specify this parameter, even with the value 1, the text of the XML fragment is generated without the surrounding `<RunSynchronous>` element, because you would presumably want to assemble that element from multiple parts.
zh_cn: 如果您指定了这个参数，即使其值为 1，生成的 XML 片段的文本也不会包含外部的 `<RunSynchronous>` 元素。因为您可能希望从多个部分组装该元素。

source: Specifies the encryption key for the communication. This value must match the key specified in the collector configuration for this target.
zh_cn: 指定用于通信的加密密钥。该值必须与为此目标配置的收集器中指定的密钥相匹配。

source: Specifies the value for the Debug Print Filter bit mask that enables the messages from **DbgPrint**(). The 0x1 bit must be set to allow the messages with the Bugcheck system crash information. If the mask is set to 0, the command for setting this Registry value is not created.
zh_cn: 指定用于“调试打印过滤器”位掩码（Debug Print Filter bit mask）的值，该掩码可用于启用来自 **DbgPrint**() 函数的消息。必须设置 0x1 位，以便能够显示包含错误检查（Bugcheck）系统崩溃信息的消息。如果将掩码设置为 0，则不会生成用于设置此注册表值的命令。

source: Specifies the AutoLogger sessions for which to enable forwarding. The forwarding on these sessions auto-disables after the operating system starts. Specifying a session explicitly in *Logger* or *PermLogger* overrides the defaults for it.
zh_cn: 指定要启用转发的 AutoLogger 会话。这些会话上的转发功能在操作系统启动后会自动失效。如果在 *Logger* 或 *PermLogger* 中明确指定了某个会话，将会覆盖该会话的默认设置。

source: Indicates that this operation does not automatically add the default set of logger sessions.
zh_cn: 表示此操作不会自动添加默认的日志记录器会话集。

source: Specifies the AutoLogger sessions for which to enable forwarding. The forwarding on these sessions remains enabled after the operating system starts. Specifying a session explicitly in *Logger* or *PermLogger* overrides the defaults for it.
zh_cn: 指定要启用转发的 AutoLogger 会话。这些会话的转发功能在操作系统启动后仍然保持启用状态。如果在 *Logger* 或 *PermLogger* 中明确指定了某个会话，那么该会话的相关默认设置将被覆盖。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### hash table
zh_cn: ### 哈希表

source: This cmdlet returns a hash table that contains the following elements:
zh_cn: 此cmdlet返回一个哈希表，其中包含以下元素：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
